Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 9]
Okay.
[Rumah Fengman]
Jaga diri.
Datang lagi.
Lawati kami lain kali.
Sila datang kerap.
Upacara Pelaburan Putera Mahkota
dan Ritual Penyembahan Syurga
akan bermula tidak lama lagi.
Kita mesti menyediakan kejutan yang menarik
untuk Putera Sulung.
Ketua Komander.
jangan risau.
lelaki kita
telah pun
masuk ke bandar.
Semua bunga dah sampai?
Sepuluh pedati bunga
telah tiba di ibu negara.
Ketua Komander.
Tidak cukupkah ini
untuk meletupkan seluruh tapak majlis?
Ketua Komander.
Semua dah siap.
Kami hanya menunggu masa yang sesuai.
Akhirnya,
kurang dua minggu lagi.
Saya tidak sabar
untuk meninjau tempat majlis.
Berhati-hati.
Saya telah mendengar bahawa Pengawal Longxiang
telah mengetatkan keselamatan di bandar.
Jangan risau, Ketua Komander.
Saya pakar dalam penyamaran.
[Dewan Taiji]
Semua orang berhati-hati.
Majlis Pelaburan Putera Mahkota
semakin hampir.
Kami tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
ya.
Letakkan di sini. Berhati-hati.
Bodoh ini
kini bertanggungjawab menyelia
Majlis Pelaburan Putera Mahkota.
Bagaimana jika dia mempunyai Peta Pertahanan padanya?
awak okay tak?
itu awak.
Kebetulan jumpa awak lagi.
Tuhanku, tanganmu berdarah.
Ia hanya luka kecil. Bukan apa.
Sebagai seorang doktor,
melihat seseorang cedera dan tidak membantu
akan membawa karma buruk.
lukamu ini...
Jika sakit, menangis sahaja.
Tidak ada orang lain di sekeliling.
Doktor, adakah anda
merawat semua pesakit anda ini dengan mesra?
Hanya dengan awak,
pesakit yang tidak
menjaga diri.
Saya telah mencari di mana-mana.
Nampaknya hari ini
dia tidak mempunyai Peta Pertahanan padanya.
Itu sudah selesai.
ingat,
biarkan luka ini kering untuk beberapa hari akan datang.
perpisahan.
Tuan!
Awak telah menyelamatkan saya dan keluarga saya dua kali.
Boleh saya tanya nama awak?
Panggil saja saya Li Sang.
encik Li.
perpisahan.
lima.
Lihatlah!
Tanglung langit.
Mari kita mulakan satu juga.
Cepat buat hajat.
Saya berdoa kepada syurga
bahawa dalam hidup ini
Saya mungkin menjalani kehidupan yang aman dan sederhana.
Dan Jun Che itu
tidak akan pernah menjadi zalim.
♪ Saya sangat jatuh cinta ♪
Mengapa anda membuat keinginan
dengan mata anda terbuka?
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh kekecohan ♪
Syurga hanya akan membantu
jika anda cukup ikhlas.
Saya tidak mempunyai sebarang keinginan
yang tidak dapat saya penuhi sendiri
♪ Siapa yang harus saya tanya apabila saya terperangkap? ♪
yang memerlukan pertolongan syurga.
Puan saya.
saya nasihatkan awak,
daripada mengemis langit dan bumi,
lebih baik awak merayu saya.
♪ Sembuhkan parut dalam mimpi lama saya ♪
Kemudian saya mahu salji turun sekarang.
salji?
♪ Kehidupan memberi saya kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya daripada mimpi lama saya? ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya dari bandar sunyi ini? ♪
awak buat apa?
Adakah anda tidak mahu melihat salji?
♪ Siapa yang boleh memberi saya kebebasan? ♪
Adakah anda suka?
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
Ini salji yang saya buat untuk awak.
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
lima. Ini... Ini bukan salji.
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah
yang saya tunggu? ♪
Ia abu.
Bukan abu dan salji
perkara yang sama?
Mereka berdua putih.
♪ Cinta hilang sementara kebencian kekal ♪
Mereka berdua jatuh dari langit.
Anda tidak boleh menggunakan jenis ini sahaja
♪ Sedar bahawa permulaan yang baik
tidak menjamin pengakhiran yang bahagia ♪
kaedah melulu membuat salji
tanpa mempedulikan orang lain.
Anda menyukainya, jadi saya membuatnya untuk anda.
♪ Lupakan dia yang tidak pernah
kembali dalam mimpi lama saya ♪
Anda membakar semua tanglung langit itu.
Bagaimana dengan semua kehendak orang itu?
Dan percikan api itu
boleh membakar rumah seseorang.
Jadi bagaimana jika mereka terbakar?
Ia bukan masalah besar.
Bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak munasabah?
Saya tidak munasabah?
Kemudian anda hanya menjadi usil.
Saya tidak bertengkar dengan awak lagi!
Saya cuma nak bahagiakan awak.
Apa yang saya buat salah?
[Rumah Fengman]
Wanita, masuk dan berehat.
Kami tutup.
Baiklah.
Ketua Komander.
Apa masalah awak?
Kenapa awak marah sangat?
Melihat awak begini,
jangan beritahu saya anda jatuh cinta dengan seseorang.
[Rumah Agam Lu]
Yingying.
Saya mendengar bahawa pada hari Ding Huairen meninggal dunia,
anda kebetulan memberi lima cuti sehari.
Dia tiada di rumah hari itu.
Putera Mahkota meminta saya
untuk mengetahui siapa yang membunuh Ding Huairen.
Lima adalah dari Negeri Yue
dan tahu seni mempertahankan diri.
Menurut keterangan saksi,
penampilannya padan dengan
suspek yang agak rapat.
Sudah tentu tidak, Hui.
Saya nampak Five balik awal hari tu.
Ia tidak mungkin dia.
Walaupun begitu,
Latar belakang lima adalah mencurigakan.
Dia sangat berbahaya.
Dia sama sekali tidak boleh tinggal
di Rumah Agam Lu.
kenapa tidak
Anda tidak mahu dia pergi
kerana
dia menjadi istimewa untuk awak
dan awak tak sanggup nak berpisah dengan dia.
Adakah begitu?
Cinta.
Apa itu cinta?
Cinta adalah
apabila kedekatannya
mendorong degupan jantung anda menjadi kegilaan.
♪ Semasa hujan reda ♪
Nadimu berdegup kencang,
♪ Saya merayau sekali lagi
melalui bandar lama di hulu ♪
tetapi anda berpura-pura tenang.
♪ Namun saya tidak boleh memadam ♪
Berundur sedikit.
♪ Kisah-kisah terselubung kabut
yang mengacaukan air sungai ♪
Minyak wangi anda terlalu kuat.
Ia memberi saya sakit kepala.
♪ Dalam mimpi yang pudar ♪
Mungkinkah wanita muda Lu Yingying
dari keluarga Lu
♪ Tanglung menodai
kesibukan duniawi dengan cahayanya ♪
telah menawan hati Ketua Komander kita?
♪ Cerita hari ini kedengaran tidak masuk akal dan hampa ♪
Adakah anda
seperti dia?
Adakah begitu sukar untuk menjawab?
♪ Diherotkan, atau dibiarkan dalam serpihan ♪
saya...
♪ Saya mendengar legenda meningkat seperti angin ♪
Lupakan saja.
♪ Hanya untuk kembali ke dalam ketiadaan ♪
Hari ini.
♪ Saya tidak berani mengganggu
bunyi loceng ♪
Hari ini.
♪ Saya juga tidak berani membangunkan mimpi itu ♪
♪ Takut diceritakan semula ♪
♪ Tidak dapat menangkap
pandangan yang menakjubkan itu ketika itu ♪
Ketua Komander,
anda sangat suka Lu Yingying?
♪ Mencintaimu adalah pengabdian
di bawah rembulan dan angin ♪
♪ Kedua-dua cinta biasa dan benci ♪
♪ Oleh itu era digoncang ♪
Baik, saya tidak akan bertanya lagi.
Saya cuma nak tahu
♪ Pada tahun-tahun muda yang tidak bersalah ♪
yang membuat Ketua Komander kita tidak berpuas hati.
♪ Apabila mesyuarat tidak akan datang lagi ♪
♪ Alam fana pasti
bermula namun tidak pernah berakhir ♪
Ketua Komander.
Melihat awak begini,
jangan beritahu saya anda jatuh cinta dengan seseorang.
Apa itu cinta?
Cinta adalah
apabila kedekatannya
mendorong degupan jantung anda menjadi kegilaan.
Nadimu berdegup kencang,
tetapi anda berpura-pura tenang.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
♪ Apabila hujan reda ♪
tiada apa.
♪ Bulan di atas menara
bersinar dari jauh ♪
Puan saya, awak cantik.
♪ Dunia akan berkata ♪
♪ Percintaan tidak dapat menahan
gemuruh kemegahan ♪
♪ Bayangannya yang anggun bergoyang ♪
♪ Nikmat baru dan dendam lama
yang sukar dihilangkan ♪
♪ Berapa banyak perkara yang kini tertinggal? ♪
♪ Mengubah masa menjadi balada ♪
♪ Saya mendengar legenda meningkat seperti angin ♪
♪ Hanya untuk kembali ke dalam ketiadaan ♪
♪ Saya tidak berani mengganggu
bunyi loceng ♪
♪ Saya juga tidak berani membangunkan mimpi itu ♪
♪ Takut diceritakan semula ♪
♪ Tergesa-gesa menyalahkan kekejaman masa ♪
Bagaimana saya boleh pasti
sama ada saya sedang jatuh cinta?
♪ Namun ia masih mengetuk
hati dan jiwa saya ♪
Dekati orang yang mungkin anda cintai
♪ Seperti mimpi dari kehidupan lain ♪
dan anda akan tahu.
♪ Menjelma semula dalam perkataan ♪
♪ Takut orang lain tak faham ♪
♪ Takut mengacau emosi
tanpa sebab ♪
♪ Lebih baik mempunyai permulaan tanpa penghujung ♪